لو كنتم قد شاهدتم فيديو الحل فقد كنتم ستلاحظون أنني
استخدمتُ
أسلوبين مختلفين لتحويل المتغير الخاص بنا. استخدم
الأسلوب الأول
ملخصًا حول المتغير مباشرةً، ثم استخدم الأسلوب
الثاني
طبقة تحجيم. فلنركِّز على الاختلافات بين هذين
المخططين
ونرَ ما يفعله التعديلان حقًا. سأحفظ هذا المخطط
الأول
في نطاق سجل، وسأحفظ المخطط الثاني
في نطاق عدد. سأستخدم كلًا من هذين المتغيرين
وأمرِّره
إلى grid.arrange، وبالتالي يمكنني رسم مخطط لهما
جنبًا إلى جنب؛
ولهذا تساوي ncal اثنان. عند تشغيل هذا الكود
يمكننا أن نرى أننا نحصل على مدرجينا التكراريين. عند
التركيز
على المخططين، يمكننا أن نرى أن الاختلاف
في تسمية المحور x فعليًا. استخدام scale_x_log10
سيسمِّي المحور
بـ friend_counts الفعلية، بينما استخدام الملخص log10
سيسمِّي
المحور x في وحدات السجل. هذا مجرد شيء يجدر بكم
تذكُّره بينما تنشئون مزيدًا من المخططات. بشكل عام،
أعتقد
أن التفكير في الأعداد الحقيقية أسهل؛ ولهذا أفضِّل
استخدام scale_x_log10 كطبقة. الآن، يعني ذلك بالفعل
أنكم ستحتاجون أن تتعلموا بناء جملة ggplot؛
لكن لا تقلقوا فستمارسون هذا كثيرًا في الدرس 4،
وإذا شعرتم أن عملكم محفوف بالمخاطر حقًا فيمكنكم
إضافة
طبقة إلى أيٍ من المخطط التي
تنشئونها. إذًا خذوا مدرجنا التكراري الأصلي لعدد
الأصدقاء. فلنضِف
scale_x_log10 إليه فحسب، ولتنطلقوا من هنا. إنه
لديكم؛ المدرج التكراري الجديد المُحوَّل باستخدام
أساس السجل 10.